[កម្មវិធីនេះមានអក្សររត់ជាភាសាថៃ]
[កសិដ្ឋានស្រលាញ់អ្នកដាំបន្លែ]
[ភាគទី៨]
ការស្រមើលស្រមៃដ៏អស្ចារ្យ
ការសរសេររឿងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំគឺពូកែ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ដើម​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចធ្វើសណ្តែកដីដែលមានរសជាតិខ្ទឹមបន្ថែម។
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​ឲ្យ​គ្រប់​ស្រុក។
Boss Zhang ពិតជាក្លាហានមែន។
សូមដាក់ប្រាក់អោយបានច្រើន។
គ្រូ​ក្មេង​បារម្ភ​ពី​ស្រី​លៀន​បែប​នេះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាម្ចាស់ក្សត្រី Lian នេះ។
ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
អ្នកបានគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​រទេះ​ភ្លើង​ច្រើន​ដង​ហើយ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកពាក់ក្រណាត់ក្រហមទេ។
បញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
Shi Shan មិន​ហ៊ាន​ពន្យារ​ពេល​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក​បម្រើ​របស់​គ្រួសារ​សុង។
មានតែគ្រួសារសុង
ដោយ​សារ​តែ​មាន​អំពើ​ប្លន់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ។
បិទមាត់របស់អ្នកឱ្យតឹង។
ខ្ញុំនៅតែស៊ើបអង្កេត។
នោះមិនមានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
Shi Shan នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអ្វី?
ត្រូវតែដាច់ដោយឡែក
វាមិនដូចជាខ្ញុំនៅទីនេះយូរពេកទេ។
ហើយបំភ្លេចស្ថានភាពខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ? ប្រញាប់ទៅ។
បានមកដល់
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដែលខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅគណនីនោះ។
តើអ្នកអាចទៅសាល Yue Lai បានទេ?
បញ្ជី​ចែក​ចាយ​របស់​គ្រូ​ក្មេង​របស់​គ្រួសារ​សុង?
នៅពេលដើររកអ្នកចូលរួមផ្សេងទៀតក្នុងចលនា
មិនអាចមកពីផលិតផលបានទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើសកម្មភាពពីទិសដៅផ្សេងទៀត។
ចូលទៅក្នុងរូងខ្លា
ចូល​វិមាន​គ្រួសារ​សុង
ទៅយកសៀវភៅគណនី។
សូមទទួលយកវា។
ស៊ីសាននឹងថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​ភូមិ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅក្រុមល្ខោនម្តងទៀត?
មិនទាន់បានប្រមូលលុយទាំងអស់ទេ។
ពីររយតោង។
អ្នកអាចចូល និងចេញដោយសេរីដូចនេះ។
គាត់​ក៏​រក្សា​ពាក្យ​គាត់​ច្រើន​ដែរ។
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកនិងគាត់គឺជិតស្និទ្ធណាស់។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ក៏​អាច​ទុក​ចិត្ត​ជីវិត​អ្នក​បាន​ដែរ។
តោះ​ទៅ។
បងថ្លៃ​ស្រី
នៅទីនេះអ្នកអុស។
ឬអ្នកនឹងដុតខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ញាក់​សាច់​ទាំង​អស់។
ម្តាយ
សូម​ប្រញាប់​ទៅ​មើល។
ផ្ទះ​នេះ
ម្តាយ
អុសទាំងនេះសើមណាស់។
ចំណុចមិនជាប់ទាល់តែសោះ។
អុសទាំងអស់នេះ
ម្តាយទើបតែយកវាទៅហាលថ្ងៃម្សិលមិញ។
អត្ថន័យរបស់បងស្រីក្មេកគឺ
ម៉ាក់ តើនាងមិនធ្វើការទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ
ទៅជ្រុងនោះ។
កាត់បន្លែ
ពិត
ម្តាយពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ចំណុចគឺភ្លាមៗ។
អ្នក​មើល។
សូមក្រឡេកមើលម្តាយក្មេកដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
លើកនេះនឹងពិបាកណាស់។
អ្នកណាធ្វើអ្វីមួយ កម្មផលនឹងសង។
វាំងនន
បញ្ឈប់​វា។
មិននៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
អ្នកណាថាអ្នកឡើងភ្នំ?
ចូរ​ទៅ​ចាប់​សត្វ​ស្លាប​មួយ​ក្បាល​យក​ទៅ​ឲ្យ​ម្ដាយ។
តើវាមិនផ្តល់អាហារដល់រាងកាយទេ?
ចុះបក្សីវិញ?
នៅទីនេះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់វាបានទេ។
ពិតជាមិនមានទេ។
មិន​មាន
វាមិនចាំបាច់ពិបាកទេ សូម។
គិតម៉េចនឹងយើងបែបនេះ?
ប្រសិនបើយើងមានលុយ
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវឱ្យវាទៅយាយ។
ជីដូន
តម្លៃនៃការព្យាបាលរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ប្រមូល​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នក​និយាយ​ថា
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមកលើកនេះ ដើម្បីតាមដានរោគសញ្ញា។
ពូ​ក្មេក​របស់ Zhang
ដូច្នេះគាត់បានយកថ្នាំមកឱ្យនាងផងដែរ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ម៉េច​ហ៊ាន​ស្លូត​យ៉ាង​នេះ?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​រលូត​កូន
នៅថ្ងៃបន្ទាប់វាដំណើរការដូចធម្មតា។
អ្នកមើលមកខ្ញុំ។
វាជារឿងធម្មតាទេមែនទេ?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
សូមទទួលយកវា។
ថ្នាំទាំងនេះ
តើត្រូវមានលុយប៉ុន្មាន?
នេះត្រូវតែ...
ជីដូន
ទាំងនេះ​ជា​ឱសថ​ដែល​ប្រមូល​បាន​នៅ​លើ​ភ្នំ។
មិនចាំបាច់ចំណាយលុយទេ។ កុំប្រើកាក់តែមួយ។
ខ្ញុំ​ទៅ​សុំ​យាយ​សិន។
បុរស
សូមអភ័យទោសជាមុន។
[ថ្នាំត្រជាក់ប្រាំបួន]
ស្ទើរតែត្រូវបានរកឃើញ
មិនបំបែកផ្ទះ
យាយ​តាម​មើល​គាត់​ហើយ​មិន​ទុក​ឲ្យ​រឿង​ហ្នឹង​ទេ។
មិនយូរមិនឆាប់ វាច្បាស់ជានឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយ។
ការបន្តធ្វើបែបនេះមិនមែនជាវិធីល្អទេ។
ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​ម្តាយមីង Zhang កាន់តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំមិនតែងតែមកផ្តល់ថ្នាំទេ។
ទេ
អ្នកត្រូវតែមកនិងចែកចាយ។
មិនត្រឹមតែនេះទេ។
អ្នកក៏ត្រូវផ្ញើច្រើនដែរ។
ដឹកជញ្ជូនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានមករកវិធីមួយ។
ត្រូវតែអាចបំបែកផ្ទះរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
មួយបាត់ទៅណា?
ម្តាយ
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមាន់ស៊ី?
សូមឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទៅ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Man'er យក​គុយរី?
ចេញពីផ្ទះបាយ។
អ្នកស្រី។
តើនាងសម្លាប់មាន់ទេ?
ដឹងអត់?
អ្នករត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
ឆ្ងាញ់ទេ?
បុគ្គល
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ហើយចូលគេងយឺត។
ថែរក្សាកូនមាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកលោភលន់!
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកខ្ញុំបន្តញ៉ាំ។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារតែ
មនុស្សពេញវ័យកំពុងញុះញង់វា។
តើនាងហ៊ានសម្លាប់មាន់ទេ?
បុរស
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​មាន់​ដែល​ជីតា និង​ជីតា​បញ្ជា​ឲ្យ​គេ​សម្លាប់​ទេ?
មែនហើយ វាមិនមែនទេ។
ឪពុក តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យក​វា​ត្រឡប់​ទៅ​យាយ។
នេះជាជីវិតរបស់យាយ។
Xiao Qi
ក្មេងនេះ។
តើអ្នកបានទៅឋានសួគ៌ទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
អាច
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មាន់​ទាំង​អស់​នោះ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បរិភោគ​ឲ្យ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់។
ឱ្យពួកគេស្លាប់។
នេះ...
ឬ​អ្នក
ខ្ញុំនឹងដាក់មាន់ម្តងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ?
ឪពុក
មាន់សំខាន់
ឬម្តាយសំខាន់?
ម្តាយត្រូវផឹកទឹកស៊ុបមាន់។
ដើម្បីងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
សូម​គាំង​ស្លាប់។
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់។
ពួក​ឯង
ម្តាយ
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ម្ដាយ​ម្ដាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា។
ម្តាយ
វាជាកំហុសរបស់កូនអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កាប់​មាន់។
បើ​ចង់​ជេរ​ក៏​ជេរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់វាយអ្នកអាចវាយ។
តើខ្ញុំហ៊ានវាយអ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​អាយុ​នេះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែកុមារ
សម្លុត
ឥឡូវនេះ ជាការល្អដែលខ្ញុំនៅតែផ្លាស់ទី។
នៅតែនិយាយ នៅតែធ្វើការ នៅតែហូប នៅតែផឹក។
ស្រាប់តែថ្ងៃមួយខ្ញុំត្រូវដេកលើគ្រែឈឺ។
គ្មានអ្នកណាមកចាក់ទឹកអោយខ្ញុំទេ។
ប្រញាប់ហើយធ្វើពុតជាដេក។
អាច
ពេលអ្នកមានកម្លាំង
បន្ទាប់មកអូសខ្ញុំ
ទាញខ្ញុំឡើងភ្នំ
ហើយបន្ទាប់មកកប់វាផងដែរ។
ពិតជាខឹងសម្បារមែន។
ម្តាយ
វាអាក្រក់ណាស់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
បងហេង
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ស្ថានភាព​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ពូក្មេក Zhang
រោគសញ្ញាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ការខូចខាតសរីរាង្គខាងក្នុង
ឈាមបានស្ងួតអស់ហើយ។
បើមិនចិញ្ចឹម ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ជាតិ​នេះ​ខ្លាច​ថា​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន​ទាំង​ស្រុង។
រោគសញ្ញាបែបនេះ
ត្រូវ​ញ៉ាំ​ស៊ុប​បំប៉ន​១០​មុខ​ឲ្យ​បាន​យូរ។
ស៊ុប​គុយរី​ផ្តល់​ជីវជាតិ​ដល់​ទៅ​ដប់?
នេះ​ជា​ស៊ុប​គុយរី​ដែល​ផ្តល់​ជីវជាតិ​ដល់​ដប់។
ត្រូវតែប្រើយិនស៊ិន
លីងជី
Heshou Wu Sea Amber
ឱសថថ្លៃ ៗ ដប់ប្រភេទ
តោះស្ងោរទាំងអស់គ្នាដើម្បីទទួលបាន
សមមិត្ត Shen
ស៊ុប​គុយរី​មាន​ជីវជាតិ​១០​មុខ​មិន...
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំ
អ្នកត្រូវញ៉ាំវាសម្រាប់រយៈពេលប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំ។
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំពេញមួយជីវិតទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយប្រាក់ទាំងអស់។
អ្នកនៅតែអាចរកឃើញថ្មី។
មានការព្យាបាលគ្រប់គ្រាន់។
នៅតែមានមនុស្សពេញវ័យជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
ពិតជាជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមានជីតានិងជីដូន។
មានពូធំ និងពូទីពីរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ចូល​រួម។
ខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំនេះអស់មួយជីវិត។
ពួកគេអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នក​ប្រញាប់​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ។
យក​ប្លង់​ផ្ទះ​ទៅ​បញ្ចាំ​ជាមួយ​ពូ ឡៅ ជិន។
ដូរលុយវិញមុនគេ។
មានដីសាមសិបមុឺនទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចាំ​វា​ទាំង​អស់។
ល្អ
បងប្រុសធំ បងប្រុសទីពីរ បងប្រុសទីបី
រោគសញ្ញារបស់ម្តាយកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ភ្ញាក់ឡើងហើយមើលឱ្យលឿន។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឪពុក
មួយភ្លែត។
អ្នកបាននិយាយដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធានា
ស្ថានភាពលោកយាយនឹងប្រសើរឡើងភ្លាមៗ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
វាពិតជាឈឺណាស់។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់ តើកូនមានបញ្ហាអ្វី?
ជំងឺចាស់លេចឡើងម្តងទៀត។
ឈឺ​ទ្រូង
ពីរបីថ្ងៃមុន។
ជាសំណាងល្អ Man'er
ហៅ​យុវជន ហេង មក។
ម្តាយរបស់ Man'er
ដូច្នេះខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ដរបស់យុវជន ម៉ន ហេង ពិតជាពូកែមែន។
បើដូច្នេះ សូមអញ្ជើញគាត់ម្តងទៀត។
សូមពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់ម្តាយអ្នក។
ថ្លៃថ្នាំពេទ្យដែលជំពាក់បងហេងពីមុន។
មិនទាន់បានប្រើវាវិញទេ។
តម្លៃ​ប្រឡង​មិន​ទាន់​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
លើកនេះ បើអ្នកដៃទទេ សូមអញ្ជើញគាត់ទៅ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនល្អឬអត់។
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នកដ៏ទៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជំពាក់​ប្រាក់​គាត់​ទៀត​ទេ។
មិន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ឱ្យ​គាត់​ប៉ុន្មាន​ក៏​ត្រូវ​ឱ្យ​វា​ទៅ​។
តើ​អ្នក​ចំណាយ​លើ​ការ​ព្យាបាល​មុន​ប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែយិនស៊ិនភ្នំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតដើមឈើនោះ។
ចិតសិបតឹក
យុវជនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបង់ប្រាក់សម្រាប់ការប្រឡង។
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនផ្តល់ឱ្យវាទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
ផ្តល់​សំណង​១០​តម្លឹង​ទៀត។
ប៉ែតសិបតៅ ឬ
ជីដូន
វាពិតជាមានថាមពលខ្លាំង។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
បុរសវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Wang
គាត់​ថា គាត់​មិន​ចង់​បាន​ថ្លៃ​អធិការកិច្ច​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​តាម​អ្នក​។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រទេស​យើង​មាន​លុយ​ដាក់​ហោប៉ៅ​ទេ?
អំពីអាហារនិងសំលៀកបំពាក់ ខ្ញុំមិនដែលប្រកួតទេ។
ប៉ុន្តែប្រាក់នេះ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលលុយឱ្យគាត់។
តើមានលុយប៉ុន្មាននៅក្នុងផ្ទះ?
ពាក្យ​ទាំងនេះ
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នក។
តើអ្នកនិយាយជាមួយយើងបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសិក្សារឿងអាក្រក់?
ហ៊ានធ្វើផែនការជាមួយមនុស្សក្នុងផ្ទះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានលុយ
វាដូចជារឿងរបស់បងប្រុសធំ។
You Heng គឺជាកូនប្រុសរបស់ Wang Lao Jin។
គាត់​ធ្លាប់​ស្គាល់​រឿង​ខ្ចី​លុយ។
យើង​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ប៉ែតសិប​ទៀត​ពី​គាត់។
បើ​មាន​លុយ​ចាយ​យឺតៗ។
តើអ្នកនឹងខ្ចីអ្វី?
បងប្រុសរបស់អ្នកមានការគាំទ្រពីគ្រួសារសុង។
នឹងក្លាយជាអ្នកអភិជន
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
ក្រៅពីប្រពន្ធដែលនឹង
ស្លាប់ហើយស្លាប់។
តើអ្នកមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ការចិញ្ចឹមអ្នកពិតជាខ្ជះខ្ជាយ។
តើ​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន​ឲ្យ​ធំ​ឡើង​បែប​នេះ​ប្រើ​អ្វី?
យក​រឿង​ចេញ​ពី​ក្បាល​ខ្ញុំ។
ជីដូន
យ៉ាងហោចណាស់
យើងជាគ្រួសារតែមួយ។
ដោយសារតែយើងជំពាក់បំណុលគេ
អ្នកនឹងបំបែកពួកយើង។
វា​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
បាទ
បែកគ្នាហើយមិនអាចមើលថែអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគ្មានមធ្យោបាយថែរក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ប្រាំបីដប់
អ្នក​ប្រើ​ហើយ​យក​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកណាហ៊ាននិយាយរឿងបែកផ្ទះ?
តោះ​ទៅ។
ប្រាំបីដប់
អ្នក​ឯង​សង​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ឪពុក
យាយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ផ្ទះ​ដាច់​ពី​គ្នា។
បំណុល​យើង​ជំពាក់​បង​ហេង
តើខ្ញុំប្រគល់វាវិញដោយរបៀបណា?
មិនបានបំបែក
បើមិនបែកគ្នាទេ ត្រូវតែបែកគ្នា។
ដាច់ដោយឡែក
នៅតែនិយាយអំពីការបំបែកផ្ទះ។
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
នៅតែនឹងបំបែកផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកវាយខ្ញុំ
នៅតែនិយាយថាផ្ទះដាច់
ឈប់វាយ ឈប់វាយ
ជីតាឈប់វាយ។
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក។ តើអ្នកជឿទេ?
ឈប់​វាយ​ឥឡូវ។
ខ្ញុំបានមើលថែផ្ទះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ម្តាយ
អូន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​បង។
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក។
ពុកអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នកទេ?
តើអ្នកជឿទេ?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ សេន
តើផែនការនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ផែនការរបស់អ្នកនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវ​នេះ
មានតែលោកតាទេដែលបដិសេធ។
ជីតាមើលទៅស្អាតនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែតាមពិត វាលំអៀងទៅខាងផ្ទះធំ និងផ្ទះបន្ទាប់បន្សំ។
គួរតែអាចឈរបានយូរ។
ហើយតើអ្នកមានវិធីសាស្រ្តអ្វីទៀត?
អ្នកអាចបញ្ជាខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំអត់ធ្មត់។
ប្រជាជននៃគ្រួសារ Lian របស់អ្នក។
ត្រូវតែមានមនុស្សដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តោះ​ចាំ​មើល​រឿង​សប្បាយ​ៗ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរំខានមួយ។
វាដូចជាចុះក្រោមជាមួយគ្នា។
ម្តាយណែនាំរឿងបំបែកផ្ទះ។
ឪពុក​ក៏​ស្រែក​តប​វិញ។
តើអ្នកគិតថាម្តាយនឹងអាចស៊ូទ្រាំបានទេ?
តើ​ម្ដាយ​ផ្ដល់​យោបល់​ពី​ការ​បំបែក​ផ្ទះ​ទេ?
មិនសមហេតុសមផល
ជាធម្មតា ម្តាយនឹងឮអំពីការបែកផ្ទះ។
ខ្ញុំយំហើយស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើវាដោយខ្លួនឯង?
ព្រះអង្គម្ចាស់បីអង្គ
ជំពាក់​ប្រាក់​ព្យាបាល​កូន​ប្រុស​របស់​គ្រួសារ Wang
ប្រាំបីដប់។
ប្រពន្ធ​ទី​៣​ឥឡូវ​ឈឺ។
ខ្ញុំមិនដឹងបន្តិចទៀតទេ។
តើត្រូវចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាននៅក្នុងផ្ទះ?
តើអ្នកគិតថាម្តាយនឹងមិនអាចផ្តល់វាបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែគិតបែបនោះ។
សព​ប្រពន្ធ​ចៅ សំ
ញ៉ាំ​មាន់​ពីរ​ក្បាល​ហើយ​ចិញ្ចឹម​វា​បន្តិច​ទៅ វា​នឹង​បាត់​ទៅ​វិញ។
មិនថោកទេ។
ម្តាយបាននិយាយថាមានហេតុផលមួយ។
ផ្ទះត្រូវតែដាច់ដោយឡែក
អ្នកគិតអំពីវា។
បន្តិចទៀតមើលថែប្រពន្ធទាំងបី។
នឹងមិនមាន
ប្រហោងខ្មៅដែលមិនចេះឈប់ស៊ីលុយ?
ដល់ពេល Jiju របស់យើង។
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទៅសាលារៀនទេ។
វាពិតជាបែបនេះផងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាព្រះបិតាមិនយល់ព្រម។
ផ្ទះធំពីរនោះ។
ឆ្លាតជាងយើងទាំងពីរ
ប្រហែលជាពេលនេះ យើងអាចពិភាក្សាបញ្ហានេះបាន។
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះធំមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកម្តាយ
ធ្វើមុខជាមួយគ្នា
ឪពុកប្រាកដជាយល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការធ្ងន់ទៀតទេ។
យើងត្រូវប្រាប់ឪពុក។
តម្រូវការរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមនុស្សដំបូងដែលឈឺ។
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើពុត?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏...
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
និង​ខ្ញុំ?
អ្នក?
អ្នក​ផង​ដែរ
គាត់ធ្វើពុតជាមិនខ្វល់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នក​ណា​ចង់​ធ្វើ​ក៏​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ អ្នកណាចង់?
បន្ទាប់ពីបំបែកផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រមួយ។
និយាយអំពីការបំបែកផ្ទះពី Jiju
Ji Zhu សិក្សានៅរដ្ឋធានី។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំទៀត មុនពេលវាត្រលប់មកវិញ។
គាត់​ថា​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើស្បែកជើងទាំងនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ពាក់ទេ?
ម៉ាក់
តើ Ji Zhu របស់យើងជាសត្វត្មាតមែនទេ?
អាចគេងលក់ឥឡូវនេះ
សណ្តែកដីនៅក្នុងវាល
ចាស់ល្មមអាចប្រមូលផលបាន។
ប្រសិនបើត្រាំក្នុងទឹកភ្លៀង
វាត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
មុនពេលមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​ចូល​គ្នា​វិញ។
អ្នកទាំងពីរ?
ពីរនាក់...
មានរឿងអី?
ញ៉ាំច្រើនពេកឬក្រពះរបស់អ្នកមានឧស្ម័ន?
ឪពុក
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
ហេហេហេ!
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ជាងមួយខែហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែមានផ្ទៃពោះនេះ។
វាហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ទាប​ក្បាល ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ក្អួត និង​វិលមុខ។
ប្រហែលជាមិនអាចធ្វើការបានទេ។
តើអ្នកណានាំជំងឺនេះមកអ្នក?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះពងមាសទេ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះកូនប្រុសបីនាក់។
ធ្វើការលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មេឃមិនទាន់ស្រឡះទេ ហើយគាត់ភ្ញាក់ហើយ។
និងកូនប្រសាបីនាក់។
មុនពេលកើត
នៅតែធ្វើការច្រើន។
នេះ...
ខូច។
ម្តាយ
ប្រពន្ធ​ទាំង​បី​ដួល​ភ្លាម​ៗ។
ស្ទើរតែស្លាប់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចផងដែរ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ
ពេលខ្លះខ្ញុំដួលសន្លប់។
បាល់បានធ្លាក់ចេញ។
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនៅផ្ទះ
អ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើនមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវទេ ស៊ូ យី?
បាទ
អ្នកមិនអាចដួលបានទេ។
អ្នកមិនអាចមានកូនបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្រាជ្ញា​ក្នុង​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រពន្ធទីពីរ
កុំទៅកសិដ្ឋានថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការចម្អិនអាហារហើយឬនៅ?
ថ្ងៃនេះប្អូនថ្លៃធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ឪពុក
បបរព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំឆ្អិនហើយដុត។
យប់មិញ
នៅសល់ wowotou មួយចំនួនទៀត។
អ្នកអាចញ៉ាំវាជាមុនសិន។
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នក​ជា​កូន​នៃ​ការ​បំផ្លាញ។
អង្ករល្អ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃវាទាំងអស់។
មួយភ្លែត
បើមិនមើលទេ នឹងមានរឿងកើតឡើង។
ទៅ ជួយ។
ម៉ាក់ នេះគឺខ្ញុំ...
សូយី
ម្តាយ
ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ ខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើ...
ញ៉ាំនេះ។
មិនដល់ពេលទៀតទេ
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះហើយ។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
បន្ទាប់​ពី​ហូប​បាយ​ចប់​យើង​ក៏​ប្រញាប់​ទៅ​ចម្ការ។
វា​នឹង​ធ្លាក់​ភ្លៀង​ហើយ។
ហៅ Suo Ren តាម។
ថ្ងៃនេះយើងទៅចម្ការជាមួយគ្នា។
ឪពុក
ស៊ូ រ៉េន គិត​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀននៅ
មជ្ឈមណ្ឌលសិក្សាឯកជនថ្មី។
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកត្រូវរៀបចំអានសៀវភៅ។
Big Brother ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រមូល​ផល​ស្រូវ​បាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ
វាមិនដំណើរការទៀតទេ។
ចំណែក​លោក ចៅ សំ
ពីព្រឹកដល់ល្ងាច
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​មើល​ថែ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​វិញ។
មានតែខ្ញុំទេ។
រវល់តាំងពីព្រឹករហូតដល់ល្ងាច។
ហេតុអ្វី?
ឪពុក ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំហត់ណាស់។
ឪពុក
កុំចោទខ្ញុំថានិយាយច្រើនពេក។
ភរិយា​របស់​ចៅ​សំ
ដេកលើគ្រែពេញមួយថ្ងៃ
ទាំងអង្ករនិងម្សៅ ទា មាន់ ត្រី សាច់
ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី​ក៏​អាច​ញ៉ាំ​បាន​។
បន្ទាប់មកមកមើលពួកយើង។
មិនមានអ្វីបរិភោគឬផឹកទេ។
នឿយហត់ដូចសត្វលា
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ប្អូនថ្លៃទីពីរ
នោះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺដោយសារតែវាឆេះ។
ដើម្បីអាចដេកលើគ្រែ
មិនមានជម្រើសទេ។
នាងមិនមានឆន្ទៈទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ម្តាយ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំស៊ុតពីរ។
អ្នកបានទៅជួបកូនប្រសាទីបីរបស់អ្នក។
ទៅរកនាងដោយខ្លួនឯង។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ចិត្ត?
ចង់អោយខ្ញុំមើលទេ?
ចង់បំបែកផ្ទះ?
បើខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់គួរតែបំបែកផ្ទះនោះទេ។
ពីព្រឹកដល់ល្ងាច
គ្រាន់តែបន្តត្អូញត្អែរ។
តើមានរឿងផ្សេងទៀតទេ?
ថ្ងៃមិនធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពងមាន់។
ជីតា
ពូ
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ត្រូវ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យឺត។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ឈប់ធ្លាក់ឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
សម្រាកសិន។
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេសណ្តែកដីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែត្រាំក្នុងទឹកភ្លៀង
ខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ជីតា
គិតពិចារណាពេក។
សូមអរគុណ។
ម៉េច​មិន​ឃើញ​ពូ​ទី​២ និង​ពូ​ក្មេក​ទី​២?
មកកសិដ្ឋាន។
ជីតា
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំបានឮរឿងមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបំបាត់ភាពធុញទ្រាន់។
យកវា។
បាន​និយាយ​ថា​ក្នុង​សម័យ​ជុន​ជូ​
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​ខេត្ត Wu ។
ដើម្បីជួយគ្រួសាររកប្រាក់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រើស​ស្លឹក​ម្រុំ​នៅ​ព្រំដែន​ប្រទេស Chu។
ខ្ញុំមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ឆក់​យក​ស្លឹក​ម្រុំ បណ្ដាល​ឲ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​រង​របួស។
ស្ត្រីជនជាតិ Wu នេះ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ស្ត្រីជនជាតិ Chu នេះ។
ភ្លាមៗចាកចេញពីពិភពលោក
ដូច្នេះគ្រួសារទាំងពីរ
ដូច្នេះ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​បាន​កើត​ឡើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រជាជន​នៃ​តំបន់​របស់​ខ្ញុំ​
ត្រូវបានគេធ្វើបាប
ដូច្នេះគាត់ខឹង។
ដឹកនាំ​ទាហាន​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ប្រទេស Chu ។
នៅ​ទី​បំផុត​វា​បាន​កើន​ឡើង​ទៅ​ក្នុង​
តំបន់ចំនួនប្រាំបីបានប្រយុទ្ធ
ស្ត្រីជនជាតិ Wu នេះ។
ខ្ញុំគិតតែពីធ្វើដើម្បីគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា វា​នឹង​នាំ​មក​នូវ​អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​រឿង​ល្អ។
អាចបណ្តាលឱ្យ
គ្រោះមហន្តរាយជាច្រើនបានកើតឡើង។
តំបន់ទាំងពីរនៅតែបែបនេះ។
មិនមែននិយាយពីគ្រួសារធម្មតាទេ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ។
ដោយសារ​តែ​រឿង​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​តែ​មួយ។
នេះបានបង្កបញ្ហាជាច្រើនដល់គ្រួសារ Lian ។
ដូច្នេះ មីង...
មិន​អី​ទេ។
មហេសីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីគឺជាម្តាយមីងរបស់អ្នក។
សូមប្រាប់នាង។
វាសមរម្យ។
អរគុណលោកតាសម្រាប់ការយោគយល់។
ខ្ញុំស្គាល់ពូ រ៉ុង និងកូនប្រសារបស់មីងរ៉ុង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​មីង​ខ្ញុំ​បែក​ផ្ទះ។
មីងរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មនុស្សដែលមិនស្គាល់ចេតនាល្អរបស់អ្នកដទៃ។
នាង​ក៏​ចង់​ឲ្យ​សមាជិក​គ្រួសារ​បាន​ដូច​បំណង​ដែរ។
ជីតា
បើដូច្នេះ សូមប្រើឱកាសនេះ។
តោះសម្រេចចិត្ត។
បិទបាំងទាំងនេះទាំងស្រុង។
ខូច។
ចាស់ហើយ។
ពិតជាចាស់មែន
បុរសចំណាស់ដែលមានស្បែករឹង
សក្តិសម
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងដាំទឹកឱ្យពុះ។
មកឱ្យអ្នកត្រាំជើង។
តើនៅសល់លុយប៉ុន្មាននៅក្នុងផ្ទះ?
តើ​លោក​ពិត​ជា​ចង់​សង​បំណុល​របស់​ចៅ​សំ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ បើ​សិន​ជា​គ្រួសារ​សុង
ស្វែងរកតំណែងដ៏ថ្លៃថ្នូសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
វាច្បាស់ជាត្រូវការលុយដើម្បីគ្រប់គ្រង។
រហូតដល់ពេលនោះអ្នកនឹង
យកលុយទៅណា?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប្រពន្ធទីបីពិតជាបន្ទុក។
ពេញមួយថ្ងៃ គាត់បានបន្តបង្ករឿងដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងបី។
លើសពីនេះពួកគេទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការលែងលះ។
ការងារកសិកម្ម
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស្រុក​បន្តិច។
ទៅលេងមិត្តចាស់
នៅហាងទាំងនោះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើគ្រាន់តែធ្វើវា។
អណ្តើកក្បាលរួញ
ដូចពីមុនមិនខុសទេ។
ពេល​នោះ​ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​ដើរ​ទៅ​រក​រឿង​។
ខ្ញុំបានទៅខាងក្រៅ។
ទៅលាក់ខ្លួនស្ងាត់ៗ
គ្រួសារធំបែបនេះ
រង់ចាំខ្ញុំតែម្នាក់ឯងដើម្បីដោះស្រាយវា។
ចៅសំ
ចេញមកទីនេះ។
អ្នកមកទីនេះ។
ម្តាយ
មានរឿងដែលអ្នកមិនអាចនិយាយនៅផ្ទះបានទេ?
ត្រូវតែចេញមកខាងក្រៅ។
ម្តាយក្មេកទីពីរ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ ខ្ញុំបានចេញទៅដើរលេង។
គឺ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំក៏មកដើរលេងដែរ។
តោះដើរលេង។
ចៅសំ
វាហាក់ដូចជាម្តាយបានបើកមាត់របស់នាង។
ទីបំផុតយើងនឹងអាចបំបែកផ្ទះបាន។
កុំទុកប្រពន្ធ។
សូមលែងលះ។
អ្នកធ្លាប់លឺហើយមែនទេ?
កុំរក្សាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើ​យាយ​ចោ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
កាល​ពី​ពេល​នោះ អ្នក​ល្អ​ដូច​បង​ប្អូន​ដែរ។
មាន​សង្ឃឹម​ប្រឡង​ជាប់ Xiu Chai។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការជួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ទាល់​តែ​ជើង​ខ្ញុំ​ស្រវាំង
មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​អភិជន​បាន​ទេ។
ថ្ងៃនេះត្រូវតែមក
កសិករ ឬ
ម្តាយ
រឿង​កន្លង​មក​កុំ​និយាយ​ទៀត​អី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
លែងលះនាងហើយចាកចេញពីគ្រួសាររបស់យើង។
មិនចាំបាច់បំបែកផ្ទះទេ។
រង់ចាំណូហូ
រៀបការក្នុងគ្រួសារសុង
អែលឌើរ បងប្រុស អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ម្នាក់។
ដល់​ពេល​ហ្នឹង​រក​ប្រពន្ធ​ឲ្យ​ឯង។
ដែលទាំងពីរមានចរិតល្អ។ ទាំងពីរគឺល្អក្នុងការធ្វើការ។
រឿងងាយនឹងស្លាប់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មាន​អ្វី​ខុស​ត្រូវ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។
ប្រសិនបើឪពុកមិនយល់ព្រម
ម៉ាក់អាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
តើឪពុកខ្ញុំយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកនៅតែមិនស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
គាត់រង់ចាំខ្ញុំផ្ញើពាក្យរបស់គាត់។
ទៅពីមុខគាត់
បិទភ្នែកមួយហើយធ្វើជាមនុស្សល្អ។
រួច​ទុក​ឲ្យ​ម្ដាយ​ដើរតួ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
គំនិតនៃការលែងលះ
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
វាជាបុរសចំណាស់នៃផ្ទះ។
ចៅសំ
កុំអត់ធ្មត់។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ការរក្សាវាជាបន្ទុកមួយ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំនៅតែត្រូវរកអាហារបីមុខដើម្បីបរិភោគ។
ទុកចិត្តម៉ាក់។
អ្នកបានទៅនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
បងប្រុសច្បងរបស់អ្នក បងប្រុសទីពីររបស់អ្នក។
បាននិយាយថាអ្នកនឹងលែងលះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ដូចនេះ គ្រួសារយើង
អ្នកនឹងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សុខសាន្ត។
មិនល្អមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ចូរយើងយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះ។
តោះ​ទៅ។
មក
អ្នកណាខ្លះមានម្តាយក្មេកបែបនេះ?
សំណាងអាក្រក់ក្នុងជីវិតប្រាំបី
ទើប​តែ​យាយ​និយាយ​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ស្តាប់។
គាត់មិនបានប្រកែកមួយពាក្យទេ។
នរណាម្នាក់ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ដែលស្តាប់បង្គាប់តែម្តាយប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់កុំឱ្យគាត់
គ្រាន់តែត្រូវបណ្តេញចេញ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្វី​ដែល​មិន​ធ្វើ​នោះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
យាយ​បន្ត​ថា​លែង​ប្រពន្ធ។
ឪពុកមិននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកអាចឃើញថាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកគិតអំពីវា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធម្មតា?
ថា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ជីតា និង​ជីដូន​របស់​គាត់
តើរឿងមួយណា?
ដែលគាត់បានទប់ទល់
ទីបំផុត
តើជីតានិងយាយនិយាយអ្វី?
គាត់បានធ្វើវាមែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទាល់តែសោះ។
មកសាលទាំងអស់គ្នា។
ចៅហ្វាយធំ ចៅហ្វាយតូច
អ្នកទាំងបីមានរឿងចង់ប្រាប់។
ចាំមើល បើលោកតានិយាយរឿងលែងលះប្រពន្ធ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក និង Xiao Qi ចេញភ្លាមៗ។
បុរស
បី កុំ​នៅ​ស្ងៀម។
ប្រញាប់និយាយជាមួយ
ឪពុកនិងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ចៅសំ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងគ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់អ្នក។
បាទ
ឪពុក
ម្តាយ
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ប្រាក់ចំណូលនៅក្នុងផ្ទះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចំណាយ។
ម្តាយបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន។
រកវិធីថែរក្សាផ្ទះនេះ។
ឪពុកផងដែរ។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះហើយធ្វើការ។
ការធ្វើស្រែចំការគឺពិបាកណាស់។
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូននិងចៅ
បង​រ៉ុង​ក៏​មាន​បញ្ហា​បន្តិច​ដែរ។
នង សំ ក៏និយាយចំៗទៅកាន់អ្នករស់នៅ។
អ្វី?
ម្តាយនឹងផ្តល់ឱ្យ Nong Three លែងលះប្រពន្ធរបស់គាត់។
លែងលះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- លែង​ប្រពន្ធ ឬ
- លែង​ប្រពន្ធ ។
ថ្លៃព្យាបាល
ចំណងប្រាំបីរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​នៅ​ផ្ទះ។
Big Brother និង Ji Zhu ត្រូវប្រលង។
ប្អូនថ្លៃទីពីរ
មានផ្ទៃពោះផងដែរ។
បន្ទាប់ពី​នេះ
ត្រូវការ​លុយ
ច្រើន
យុវជន ហេង បាននិយាយ
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពី​នេះ
ត្រូវលេបថ្នាំថ្លៃៗរាល់ថ្ងៃ
នេះត្រូវការលុយ។
ធំមួយទៀត
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ប្រញាប់និយាយ។
និយាយ
ឪពុក
ជូន​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ចូរយើងបំបែកផ្ទះ។
អ្នកឆ្កួត!
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នក។
មកនិយាយនេះមែនទេ?
ពាក្យល្អពីឪពុកម្តាយ
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
ទៅ​ស្តាប់​ពាក្យ​ថា​ឆ្កេញី។
អ្នកលែងចង់បានឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទៀតហើយមែនទេ?
ម្តាយ
អ្នកនឹងយកតែប្រពន្ធរបស់អ្នក។
យាយអើយឈប់បង្ខំខ្លួនឯងទៅ។
អ្នកអាចឈប់បង្ខំវាបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំមិនល្អដូចបងធំទេ។
អ្នក​ដែល​ប្រឡង​ជាប់​គឺ Xiu Chai។
វាបានធ្វើឱ្យគ្រួសារ Lian មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
ប៉ុន្តែអំពីគោលការណ៍សីលធម៌
ដែលខ្ញុំបានរៀនពីការិយាល័យអប់រំ
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំវាដោយបេះដូង។
មិត្ត​អ្នក​ក្រ​មិន​ទាន់​ចាក​ចេញ​ទេ។
ប្រពន្ធកាន់តែឈឺ មិនគួរធ្វើ។
មិនថាថ្ងៃក្រោយនឹងលំបាកយ៉ាងណានោះទេ។
ឬឈឺ
ខ្ញុំនឹងការពារនាង ហើយគោរពនាង។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបោះបង់ចោលនាងទេ។
ឪពុក
ម្តាយ
កូន
កតញ្ញូ
សូម
ពួកគេជួយអ្នកផងដែរ។
ប្រាក់ប៉ែតសិបតម្លឹង
អ្នក​និង​កូន​ប្រសា​បី​នាក់​របស់​អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក​មួយ​ចំនួន។
ពេល​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អភិជន
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់សងលុយវិញ។
សល់
ផ្ទះរបស់យើងមិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកបានទេ។
ដើមឈើដុះធំ
ត្រូវតែសាខា
[Gong Sheng]
មិនទាន់បានលក់សណ្តែកដីទាំងអស់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ថ្ងៃមុនស្រែ
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលជីតាឱ្យធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ដើមឡើយគិតទៅ
សូម​លោក​តា​យល់​ព្រម​លើ​រឿង​បំបែក​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោកតាមានគំនិតអ្វីចំពោះឪពុករបស់អ្នកទេ។
លែងលះប្រពន្ធខ្ញុំដោយសាររឿងនេះ
ខ្ញុំកំពុងអួត។
ហួសព្រំដែន
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលជាបញ្ហា។
អ្នកក៏គិតច្រើនដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ជីតា និងជីតានឹងមិនរុញឪពុកខ្ញុំទេ។
រហូតដល់ចំណុចនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនតបតឡើយ។
នេះជាការអរគុណចំពោះអ្នក។
ពេលនេះអ្នកគ្រាន់តែមើលទីសក្ការៈបូជាដូនតាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បុគ្គល​ដែល​កាន់​សញ្ញា​វិញ្ញាណ​របស់​បុព្វការី​ជន
អ្នកអាចមកបូជានៅទីសក្ការៈបូជាដូនតា។
ត្រូវតែមានកិត្តិយស
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយដោយសីលធម៌ក៏ដោយ។
នៅ​ចំពោះ​មុខ​ជីតា​ចៅ​ហ្វាយ​បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
គាត់ខុសទាំងស្រុង។
នៅលើពិភពលោកនេះ។
ការប្រឡងដ៏ថ្លៃថ្នូ
វាជាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់ប្រជាជន។
គាត់ការពារពូធំ។
មានហេតុផលដើម្បីយល់។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលយកគោលការណ៍នេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​គោលការណ៍​ដែល​បំភ្លៃ។
ពិភពលោកនាពេលអនាគត
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​បំបែក​ថ្នាក់​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​កាន់កាប់​ឡើយ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានភាពស្មើគ្នា។
ពិភពលោកនាពេលអនាគត?
បាទ
មនុស្សយើងត្រូវតែទន្ទឹងរង់ចាំ។
ប្រាកដជាមានពិភពលោកបែបនេះ។
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្មើគ្នា
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពត្រជាក់និងរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តបែបនេះ
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការគិតទេ?
របៀបបំបែកផ្ទះ
តើខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវាទេ?
ព្រះចៅអធិរាជ
ផ្ទះដាច់ពីគ្នា បែងចែកទ្រព្យ
ទោះបីជាគ្រួសារ Lian មិនមានលុយច្រើនក៏ដោយ
តែកំណប់ និងស្រែ
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាមានមួយចំនួន
ប៉ុន្តែ​ជា​មួយ​នឹង​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​លោក​យាយ Chao
បើ​ខ្ញុំ​មិន​តស៊ូ​ទេ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​វា​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
ឪពុក​និង​ម្តាយ​ច្បាស់​ជា​មិន​ប្រជែង​គ្នា​ទេ។
អាយុរបស់ Xiao Qi នៅក្មេងពេក។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនិយាយបានគឺខ្ញុំ។
នឹង​ប្រជែង​យក​ផ្ទះ​បន្ទាប់បន្សំ
តើអ្នកនិងយាយនៅឯណា?
រឿងធំដូចជាការបំបែកផ្ទះ
ផ្ទះមីងដឹងទេ?
អត្ថន័យរបស់អ្នកគឺ
កំពុងរកមើលជំនួយ?
[បេសកកម្ម៖ ប្រាក់មួយពាន់]
[ចំណូលពីការលក់សណ្ដែកដី រសជាតិខ្ទឹម ៧៨តម្លឹង]
[ការចំណាយ 0]